
第一步，准备好要转换的文件，bmp和wav格式，ST原版的DEMO就是这两种格式，后缀改为.bin（也可不改，只是选文件类型过滤选ALL Files(*.*)).

第二步，运行DFU File Manager,选择第一项(I want to GENERATE a DFU file from S19,HEX,or BIN Files)，这个是生成DFU文件，第二项是解压DFU文件，点OK进入下一步。

第三步，左边的三个文本框是产品ID,版本信息，可以不用动它，右边有个Target文本框，这个是选择生成的DFU文件写到哪个存储器里，
	这个非常重要，一定要写对，前面问DFU不成功的都可能是这个问题，ST原版有三个存储器可写，分别是（0，片内Flash），（1，外部SPI Flash），（2，外部Nor Flash),	
	这里我们选择写到外部Nor Flash里面，所以改为 2，下面是芯片的名称可以不管，只要上面的数字对了就可以，点击Multi BIN...进入下一步。

第四步，这里是添加你要转换的文件了，首先将地址该为你要存放的位置，如64000000,这是nor flash 的起始地址，当然根据你的片选分配的不一样这个地址也是不一样的，
	然后点右边的...按钮选择一个你要添加的文件点打开，再点Add to list,一个文件就加进来了，下面显示有这个文件的起始地址和结尾地址，
	要再添加文件就在前一个文件的结尾地址上加1设置为下一个文件的起始地址，这样一直把你要添加的文件加完，点OK返回。
	点右下方的Generate...按钮选择你要保存DFU文件的目录和输入文件名称再点保存，一个DFU文件就生成了。
	这里特别要注意的就是Target目标序号的设置和添加文件时地址的设置要正确，否则就有问题。